# Quién
Jordi Marti

# Qué
(1) Cómo hacer apps conversacionales para Google Assistant - RIC Escape (2) Cómo hacer que un equipo trabaje con TDD (3) Aprendiendo a trabajar en un equipo desde cero (4) Tooché - Montando un side project pero tomándomelo en serio 

# Por qué
(1) Quería hacer un piloto sobre qué posibilidades trae Google Assistant: ¿Qué se puede hacer con Google Home? 
(2) Creo que realmente hacer TDD es complicado. Mi propio viaje personal me ha ayudado a reflexionar sobre cómo ayudar a otros equipos a hacerlo (lo he aplicado con dos equipos en la empresa, pero no significa que lo haya conseguido XD)
(3) En los últimos años hemos tenido bastantes rotaciones, y en el último año he tenido la oportunidad de enfocarme en sacar adelante, junto a otros compañeros, un equipo. Muchas reflexiones y aprendizajes en el camino.
(4) Quería hacer un side project que involucrara a mis sobrinos y además me enseñara a enfocar un producto desde cero con total independencia, y además, quería experimentar qué tracción conseguía si abría el proceso de desarrollo al mundo  desde el principo.

# Cuándo
(1) No tenía ni idea de qué se podía hacer. Quería experimentar y hacer algo útil con Google Assistant.
(2) Si se quiere empezar a hacer TDD; pero no sabes cómo empezar.
(3) Cuando necesitas montar el equipo, varios sois nuevos y tenéis la posibilidad de auto organizaros. 
(4) Un desarrollador web que quiere probar a hacer un juego y compartir el proceso

# Links
(1) https://developers.google.com/actions/dialogflow/first-app
(2) https://drive.google.com/drive/u/0/folders/0B5V6zjUzJ7TDZkZNQUd2eUFVQ0U
(3) No sé muy bien para qué es el link, pero en teoría es privado -> https://medium.com/@itortv/a-team-journey-ep-1-un-nuevo-comienzo-ccc552ef6b21
(4) https://twitter.com/itortv/status/961715774753857536
